# Поиск вакансий

## Описание:

В проекте разрабатывается приложение для поиска и вакансий по ключевым словам, фильтрации по размеру зарплаты.


## Установка:

1. Клонируйте репозиторий:
```
git clone https://github.com/ekomendant/Vacancies.git
```

2. Установите зависимости:
```
pip install -r requirements.txt
```


## Модули и примеры использования.

### Модуль main.py
Модуль содержит данные для запуска и проверки работы приложения.

### Модуль api_interaction.py
Модуль содержит классы для работы с API сайта hh.ru (подключение к API, поиск вакансий, сравнение курса валют).

### Модуль file_interaction.py
Модуль содержит классы для работы с JSON-файлами (чтение, запись, удаление данных о вакансиях).

### Модуль vacancies.py
Модуль содержит класс `Vacancy` для работы с вакансиями (валидация зарплаты, сравнение экземпляров по величине зарплаты, 
преобразование данных в читаемый для пользователя формат).

### Модуль utils.py
Модуль содержит вспомогательные функции для фильтрации вакансий, вывода данных на печать:


## Тестирование:

Тесты всех функций реализованы в директории `tests`. 
Для запуска тестов введите в терминале команду:
```
pytest
```

Для формирования отчета о покрытии тестами введите в терминале команду:
```
pytest --cov=src --cov-report=html
```
Результат покрытия тестами в HTML-формате можно посмотреть в [отчете](htmlcov/index.html).  

## Лицензия:

Проект распространяется под [лицензией MIT](LICENSE).